المحقق كونان 761 "كاغا Hyakumangoku Mystery Tour (Kanazawa Part)"
سافرنا إلى كانازاوا.
انظر ، كونان كون.
بوابة تسوزومي
أليست هذه بوابة تسوزومي؟
انها على شكل تماما مثل طبل.
بلى. إنه أكبر مما كنت أعتقد.
موري سان!
طلب شخص ما من Kogoro المساعدة في "جولة Kaga Hyakumangoku Mystery"
حدث تنشيط المدينة. مرحبا بكم في كانازاوا
كانازاوا لطيف
هذا كانازاوا تشرفت بمقابلتك.
أنا تانموتو يوزو من وكالة السياحة.
إنني أتطلع إلى العمل معكم اليوم. تانموتو يوزو (57) موظف وكالة السياحة
ميازاوا مويكو (27) موظف وكالة السياحة أنا ميازاوا مويكو ، موظف آخر في وكالة السياحة.
أنا تادوكورو يويا. أدير شركة حدث. تادوكورو يويا (48) رئيس شركة الأحداث
Kuranishi Osamu (33) موظف شركة الحدث أنا Kuranishi Osamu. أنا أعمل في الشركة.
أنا أكياما هارومي. أنا أيضا أعمل في الشركة. Akiyama Harumi (29) موظف شركة الحدث
أنا المحقق العظيم موري كوغورو.
الخطوط الخفية على النخيل هي الصمامات.
الخصم يمسك النار على الخط إلى القلب.
حدث غامض في كانازاوا.
الألغاز كبيرة مثل Hyakumangoku.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
كاغا Hyakumangoku Mystery Tour (قوس كانازاوا)
كاغا Hyakumangoku Mystery Tour، Kanazawa Arc!
ويجرى هذا الحدث في كانازاوا وكاغا.
يسافر المشاركون إلى نقاط تفتيش مختلفة أثناء جمع الأدلة
لاكتشاف الحقيقة وراء قضية معينة وفضح الجاني.
نقاط التفتيش ، هاه؟
نعم.
لقد اخترنا العديد من المواقع السياحية في كانازاوا وكاغا ونقاط التفتيش.
أنا أرى.
يمكن للمشاركين الذهاب لمشاهدة معالم المدينة أثناء حل اللغز.
نعم.
يحل المشاركون الغموض عن طريق تكسير الرمز الذي يتلقونه في كل نقطة تفتيش.
هذا يبدو نوع من المرح.
أليس كذلك؟
أكياما تأتي بالفعل مع الرموز.
نود منك أن تأتي مع قصة لتكون بمثابة خلفية للرموز.
ماذا؟ نحن نسميها:
"تحدي من المحقق العظيم موري كوغورو!"
أنا أرى.
أنا أفهم.
اتركه لي.
أنا ، موري كوغورو ،
لقد حللت حالات لا حصر لها من قبل الآن.
سأقوم بإعداد قضية استثنائية لك!
لدينا اقتراح واحد.
كنا نفكر في جعلك تحل الرموز
بينما نزور كل نقطة تفتيش حتى تتمكن من فهم جو الحدث.
كيف يبدو ذلك؟
أرى ...
هل ترغب في تحدي المحقق العظيم موري كوغورو؟
جيد جدا.
أنا أقبل.
جميع المواقع السياحية الشهيرة التي اخترناها لنقاط التفتيش موجودة في هذا الدليل.
شكرًا لك.
هذا هو رمز نقطة التفتيش الأولى.
لقد بدأنا بالفعل؟
دعني أرى.
Kagami no yu no mae de (NOMITORI) taiken "Kagami no yu no mae de nomitori taiken؟
ما هذا؟
باستثناء "nomitori" مكتوب بشخصيات مختلفة.
نوميتوري ، نوميتوري ، نومي ...
أنا أعلم!
"Nomitori" يعني أننا يجب إزالة الحروف "لا" و "مي" من الجملة!
دعونا نرى. إذا قمت بإزالة "لا" و "مي" ، تحصل على...
"كاغا يو ماي دي تايكين".
"تجربة أمام كاغا يو!"
"كاغا يو" يجب أن تشير إلى الينابيع الساخنة كاغا.
سنختبر شيئًا أمام تلك الينابيع الساخنة ، أليس كذلك؟
انتظر لحظة يا أبي.
كاغا لديها أربعة ينابيع ساخنة رئيسية.
هناك Yamanaka Hot Springs ، Yamanaka Hot Springs
Katayamazu Hot Springs Katayamazu Hot Springs ،
Awazu Hot Springs Awazu Hot Springs ،
وياماشيرو هوت سبرينغز. ياماشيرو هوت سبرينغز
كلهم بعيدون جدا عن بعضهم البعض.
وفقط "ماي" مكتوب في كانجي ، أليس كذلك؟
ربما تكون خدعة من نوع ما.
تصوراتنا المسبقة تجعلنا نقرأها على أنها "ماي"
ولكن يمكن قراءتها على أنها "زن" أيضًا.
"زين؟
مما يعني أنه "كاغا يو زنتايكين".
إنها "تجربة كاغا يوزن!"
تتوفر تجربة Kaga Yuzen في ...
ها هو!
مركز كاغا يوزن للصناعة التقليدية.
يمكنك تجربة كاغا يوزن هنا.
هذا صحيح.
أنت المحقق تمامًا.
حتى مساعداتك ممتازة.
هم بالتأكيد.
أنت تراخي يا رجل عجوز.
مركز كاغا يوزن للصناعة التقليدية
الملابس تجعل المرأة.
تبدين رائعة.
هذا يبدو رائعا عليك.
أنا لا أبدو بهذا الجمال.
أكياما سان ، ساعتك.
كم من المألوف أن ترتدي ساعة رجال أكبر.
أوه ، هذا؟
أنا لا أرتديه لأكون عصريًا.
حصلت عليه من أخي الأكبر.
أنا في الواقع أفضل واحدة أكثر أنوثة ،
لكن لا يمكنني تحمله.
شكرًا لك.
هذا هو رمز نقطة التفتيش التالية.
عادة ما يتلقى المشاركون تلميحهم الأول الآن.
أنا أرى.
أنا أفهم.
ما هو الرمز التالي؟
OOOO تايكين
"شيء ما تايكين؟
أعتقد أن أربعة أحرف تذهب في الدوائر الأربع.
تجربة مجانية ، تجربة بنجي ...
هل هي "تجربة خارقة للطبيعة"؟
أعطني استراحة يا أبي!
لقد اكتشفت ذلك.
الدوائر الأربع تقف من أجل "واغاشي".
ربما تقول "تجربة حلويات يابانية".
أنا أرى.
أين يمكننا تجربة الحلويات اليابانية؟
هنا واحد.
متحف محافظة إيشيكاوا للمنتجات التقليدية.
هذا صحيح.
أحسنت يا طفل.
لم نكن بحاجة إلى محقق عظيم لحل هذا.
أنت محق تمامًا.
ألا يمكنك أن تكون أكثر مراعاة؟
أنت تجعلني أفقد وجهي.
لكن ...
لص!
هناك!
اللعنة!
ستدفع مقابل هذا!
قف.
أحمق.
هل تأذيت يا آنسة؟
لا. شكرًا لك.
أنا أقدر مساعدتك.
شكرا جزيلا لك.
هل أنت بخير يا موري سان؟
نعم بالطبع.
يا له من رجل وقح.
في المرة القادمة التي نواجهه فيها ، دعنا نلتقطه.
يجب أن يكون كانازاوا مكانًا آمنًا.
انظر بهذه الطريقة.
سآخذ التالي.
هل هو مجرد خيالي؟
اعتقدت أنني شعرت بشخص يراقبني.
متحف محافظة إيشيكاوا للمنتجات التقليدية متحف محافظة إيشيكاوا للفنون والحرف التقليدية
تجربة حلويات يابانية يدوية
متحف محافظة إيشيكاوا للفنون والحرف التقليدية
متحف إيشيكاوا للفنون المحافظة
حسنا ابتسم.
بلى!
هذا الزوجان مرة أخرى. نستمر في الركض إليهم.
هل يمكن أن يكون؟
سوف نتناول الغداء في Oumicho Market الآن.
سوق Oumicho
أنا حاليًا في قاعة كوماتسو هيكيياما للصرافة ميوسا في مدينة كوماتسو.
Komatsu Hikiyama Exchange Hall Miyossa
ماذا؟ Kuranishi-san و Akiyama-san ، أنت مخطوبة؟
نعم.
نخطط للزواج في الربيع المقبل.
افتتاح هوكوريكو شينكانسن في نفس الوقت.
هذه أخبار رائعة.
لقد قمت بعمل جيد بينما لم أكن أشاهد.
شركتنا لا تحظر علاقات مكان العمل.
مرحبًا ميازاوا سان.
ما هذا؟
لماذا كنت تحمل تلك الحقيبة الثقيلة المظهر؟
كان بإمكانك تركها في الحافلة.
ماذا؟ اممم ، هذا ...
هل هناك شيء مهم بداخله؟
كونان كون ، من الوقاحة أن تسأل امرأة عما لديها في حقيبتها.
أنت على حق.
أنا آسف.
لا بأس.
والآن قصتنا التالية.
بعد أربع سنوات ،
الرجل المشتبه في الاعتداء على شخص مسن يعيش بمفرده ،
وسرقة خمسة ملايين ين في 6 مايو 2010 ، في كانازاوا اعتقل أمس.
ينكر الرجل أنه ارتكب الجريمة ،
لكن شرطة إيشيكاوا اتهمت الرجل بالسرقة وتقوم بالتحقيق في الجريمة.
حسب تحقيق الشرطة ...
إنه لا يبدو كشخص سيء من موغشوت.
لا تنخدع.
أولئك الذين لا يحتمل أن يكونوا الجاني.
لكنها ستكون كارثة إذا كانت التهم خاطئة.
ومن شأن ذلك أن يدمر حياة المتهم.
ما هو الخطأ يا أكياما سان؟
ماذا؟ أم ...
هل انت بخير؟
نعم. لا شيء.
هذا جيد!
هذه ستكون رائعة مع الخمور!
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
هاه؟ يا.
كنت أفكر فقط أن هناك الكثير من الطعام اللذيذ.
أنت على حق.
يبدو أن هذا الزوج لا يكون هنا.
هل بحثت عنه حقا؟
نعم ، لكنني لم أتمكن من العثور عليه.
ربما أسقطته في مكان ما.
هل هناك شيء خاطئ؟
بلى.
فقدت أكياما سان البطاقات مع الرموز.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
ما زلنا لم نتلق رمز نقطة التفتيش التالية.
أتذكر الرمز ، رغم ذلك.
سأصنع جديدة على الفور. سيكون على ما يرام.
شيش.
أنا آسف.
أنا آسف. أنا آسف.
موري سان ، أنا آسف عليك استخدام هذه البطاقات المكتوبة بخط اليد.
هذا هو رمز نقطة التفتيش التالية.
دعني أرى.
لن أسمح لك برؤية هذه بعد الآن.
واحد ، صفر ...
ألف وخمسون ... سيف ...
سيف ، خمسة ، ستة ...
مرحبًا ، ران. دعني أرى هذا الدليل.
هذا هو!
1056 تعني "توغورو!"
يرمز "G" إلى "الذهب!"
السيف يقف على "كين" في "Kenroku-en!"
بعبارة أخرى ، إنها Kinjo Reitaku في حديقة Kenroku-en!
هذا صحيح.
كان ذلك مذهلاً يا أبي.
أحسنت.
نجاح باهر. بدأ الرجل العجوز في الحصول على تعليق هذا.
هكذا أفعل ذلك!
لكن من هو "توغورو"؟
ضريح كانازاوا
منذ زمن بعيد،
اكتشف رجل يعرف باسم Togoro حفار البطاطس الذهب
أثناء غسل البطاطس في مجرى جبلي. كينجو ريتاكو
كان هذا المكان يسمى كانازاوا لأنه اكتشف الذهب في تيار.
لهذا السبب ظهر الرمز Togoro والذهب.
أنا معجب لأنك عرفت ذلك يا أبي.
كل شخص بالغ يعرف عن ذلك.
دعونا نتوجه نحو حديقة كينروكو أون.
أنا وأكيياما لدينا شيء نناقشه.
سنلحق لاحقًا.
سأذهب معك.
كورانيشي ، هل تريد أن تكون مع صديقتك بهذا السوء؟
لا. أنا لا أخلط بين الأعمال والرومانسية.
حديقة كينروكو إن
هذا هو الرمز التالي.
هاه؟ ما هذا؟
إنها مجموعة من الصور هذه المرة.
يبدو أنه تعثر هذه المرة.
هذا هو الماس ، وهذا واحد يشبه رأس السهم.
الماس ، رأس السهم ، والسرج.
هيشي ، يا ، كورا ...
أليس برج هيشي ياغورا في قلعة كانازاوا؟
أنت على حق!
هناك مكان يسمى هيشي ياغورا في قلعة كانازاوا!
هذا صحيح.
هل حقا؟
قلعة كانازاوا على حق في المنطقة.
قلعة كانازاوا
هذه هي البطاقة التالية.
هذا هو الأخير.
أنا أرى.
أنت مخطئ يا أكياما سان.
هذا ليس آخر واحد.
أنا آسف. خطأي.
لا بأس.
هل تلاحظ أي شيء؟
هذا واحد بسيط جدا.
24 ناقص 3 هو 21.
21...
متحف كانازاوا القرن 21st!
هذا صحيح.
لم يكن هناك أي شيء يمكن ملاحظته.
إنه مجرد طرح بسيط.
إنه على حق.
ألا تعتقد أن هذا سهل للغاية؟
أنا آسف.
لم أستطع التوصل إلى أي شيء آخر.
نحن متأخرون قليلاً عن الجدول الزمني.
دعونا نتوجه إلى متحف القرن 21st.
ستدفع مقابل ما فعلته!
كيف تجرؤ على الدخول في طريقي ؟ !
أنت انتزاع المحفظة!
انتظر!
هل أنت بخير يا موري سان؟
تحرك!
قف!
انتظر!
مهلا ، انتظر!
من فضلك انتظر!
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
أوتش.
لم تخبرني أنه كان بهذه القوة ، ميازاوا سان.
قف!
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
هناك شخص آخر يختبئ هناك.
هذه هي المرأة التي سرقت حقيبتها.
لكن ما علاقة ميازاوا سان بالضحية واللص؟
تم تنظيم كل شيء.
كان الزوجان يلتقطان صورًا لنا وكان ميازاوا سان يصور ،
باستخدام كاميرا داخل حقيبتها ، أليس كذلك؟
أنا آسف.
كانت في الواقع مزحة للترويج للحدث.
مزحة؟
نعم.
هذا الزوجان هو المصور والمساعد لدينا.
اللص والمرأة من الجهات الفاعلة التي وظفنا للقيام بحادث.
أنا و (أكياما سان) كنا نصور لك سراً
أكياما سان أيضًا؟
موري سان ، كنا نبحث عن ...
أنا آسف. اكتشفوا ذلك.
ما معنى هذا؟
أنا آسف.
سنشرح الوضع.
دعونا نعود إلى القلعة.
أكياما سان؟
هارومي؟
هارومي!
بسرعة! اتصل بسيارة إسعاف!
فهمتك!
H-مهلا! لا تصور هذا!
هذا لم يتم تنظيمه! إنه حقيقي!
ماذا؟
إنها ليست مزحة؟ إذن لماذا أكياما سان ...
لا تبدو مثل السرقة.
إذا تعرضت لهجوم عشوائي من قبل المارة ،
يجب أن يكون هناك ضحايا آخرون.
مما يعني أن القاتل أراد على وجه التحديد قتل أكياما سان.
ماذا يحدث؟
معاينة الحلقة
ركض ، أخبرهم.
ماذا؟ لكن ...
كونك مهتزًا جدًا يجعلك تبدو أكثر ريبة.
مهلا ، مهلا.
سقط هذا من كيس أكياما سان.
أنا أرى. هكذا هو.
لمنع أي شخص من الهروب ، ركض ...
Kaga Hyakumangoku Mystery Tour (Kaga Hot Springs Arc) الحلقة التالية هي "Kaga Hyakumangoku Mystery Tour، Kaga Hot Springs Arc!"
بطاقة الرمز
تلميح كونان التالي!
بطاقات التعليمات البرمجية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
لقد حان الوقت أخيرًا للينابيع الساخنة!
عليك أن تقوم بعملك أولاً.
ربما ستكون الينابيع الساخنة مزحة أيضًا.